Tuan Jindal,
Saya akan ke Guddan Kecil.
Dia sendirian di kamarnya.
Sayang, ibu ada di sini.
Bayi!
Bayi?
Guddan kecil!
Tuan Jindal!  Laksmi!
TIDAK.
Saya tidak bisa menipu ibu Guddan.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Kamu bisa melakukannya, Durga.
Saya di sana untuk membantu Anda.
Lagipula, kamu tidak menipunya.
Anda melakukan apa yang adil.
Bagaimanapun, bayi itu milik mereka.
Berikan padanya.
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.  Saya memeriksa di mana-mana.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kemana perginya bayiku?
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, kami tidak melakukannya.  Kami menggeledah seluruh rumah.
Aku ingin bayiku kembali.
- Kami akan menemukannya.
Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Dengar...
- Ibu...
Dia sedang menangis.  Menurut saya...
Tidak...
- Tolong...
Dia menangis tanpa henti.
- Dengar, Durga.
Begini, langkah
pertama biasanya sulit.
Anda telah melakukan perbuatan baik.
Jangan terlalu banyak berpikir.
'Guddan Kecil,'
'akhirnya, saatnya mengucapkan selamat tinggal.'
Kami mengembalikan bayimu.
Anda bisa membawanya bersamamu.
Jangan pernah kembali ke sini.
Terima kasih.
Kami akan berterima kasih padamu.
Kamu boleh pergi.
Saya tahu di mana putri saya berada.
Guddan, kenapa kamu keluar?
Bayi saya menangis, Tuan Jindal.
Dia memanggil kita.
Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Dia memanggil kita.  Kita harus pergi.  Bayi!
- Guddan!
Tunggu.
Oh tidak!
Apakah hari ini sangat tidak dapat diprediksi.
Beberapa waktu lalu cuaca sangat panas.
Dan sekarang, ada badai.
Mataku!
Guddan kecil!
Durga!
Pernahkah kamu melihat Guddan Kecil?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya telah mencari kemana-mana.
Kecil...
Guddan Kecil...
- Dimana dia?
Mari kita periksa di sana.
Durga, Guddan Kecil
tidak bisa ditemukan.
Kami mencari kemana-mana
tetapi tidak menemukannya.
Kami mencari di setiap sudut dan celah.
Tuhan tahu di mana dan bagaimana dia berada.
Saya tidak mengerti.
Kami tidak akan pernah menemukannya.
Apa!  Kami tidak akan pernah menemukannya!
Bagaimana apanya?
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Tanyakan padanya di mana bayi kita berada.
- Tolong beritahu kami.
Beritahu kami, Durga.
SAYA...
aku memberinya
kepada orang tua kandungnya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Aku ingin putriku kembali, Durga!
Sekarang!  Ini pesananku!
Dimana dia?  Di mana bayiku?
Beri tahu saya!  Dimana dia?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan membakar semuanya.
Dan kemudian, aku akan membakar diriku sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Di mana bayiku?
Di mana Guddan Kecil, Durga?
Jawab aku, atau aku akan melakukan
sesuatu yang tidak terbayangkan.
Dimana dia?
Mereka tidak akan bertindak terlalu jauh.
Ayo pergi.
Durga!
Durga, kami telah
menerima laporan DNA.
Dan itu positif.
Guddan kecil adalah
putri kandung ibu.
Anda telah melakukan hal tercela
dengan memisahkan bayi dari orang tuanya.
Bagaimana mungkin?
'Sebelum dunia mengetahuinya,'
'Saya ingin menyampaikan
kabar ini secara rahasia'
'karena aku tahu'
'bahwa orang-orang di
keluarga ini emosional.'
'Kamu adalah orang yang cakap.'
'Anda akan membuat keputusan yang rasional.'
Ya Tuhan!
Laxmi, apa yang telah kulakukan?
Perang telah dimulai.
Sekarang, apa pun yang Anda lakukan,
kamu tidak akan mendapatkan putrimu kembali.
Di mana mereka?  Apa yang bisa mereka lakukan?
Maukah kita bertanya pada orang-orang ini?
- Ya.
Guddan, topeng...
Kami lupa masker di rumah.
Apakah kamu punya sapu tangan?
- Ya.
Anda mengikat saputangan.  Aku akan menggunakan stolaku.
- Kamu benar.
Pak, tolong lihat foto ini.
Pernahkah kamu melihat putriku?
Hai!
Hei, berhenti!
Omong kosong apa ini?
Kami benar-benar minta maaf.
Terjadi kesalahpahaman.
Kami salah mengira Anda adalah orang lain.
Kami benar-benar minta maaf.
Anda gila!
Maaf!
Tuan Jindal.
Ke mana mereka bisa membawa bayi kami?
Kami akan menemukannya.
Lihatlah ke mana
pun di dunia, Guddan,
tetapi Anda tidak akan menemukan petunjuk apa pun
tentang putrimu.
Berkepala tebal.  Aku
mengenalmu terus menerus.
Aku tahu
kamu akan mencari di seluruh kota,
tetapi kamu tidak akan memeriksa rumahmu sendiri.
Kamu tidak begitu pintar.
Anda bahkan tidak akan memikirkannya.
Saya tidak disebut sebagai penggemar terbesar Anda
tanpa alasan.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
kamu akan
tidak pernah
temukan putrimu kembali.
Tidak pernah!
Laxmi, ini kesalahanku.
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan seperti itu?
Durga, tolong jangan menangis.
Ini bukan waktunya membicarakan semua ini.  Kami akan...
- Laxmi...
Tidak, Laxmi.
Saya harus memperbaiki kesalahan saya.
Kita harus membawa bayinya kembali.
Jangan khawatir.  Kami akan menemukannya...
sial!  Anda...
Omong kosong!
Dia selalu kencing padaku.
Suara bayi itu berasal
dari ruangan itu.
Ayo pergi.  Ayo cepat!
Buka pintunya!
Buka!
Ambil pengacau
ini dan segera pergi.
Dan dengarkan!  Lakukan seperti yang saya katakan.
Atau aku akan memenggal kepalamu!
Buka pintunya!
Ayo cepat!
Bawa dia...
Omong kosong apa ini?
Tinggalkan rambutku.
Buka pintunya!  - Oh!
Omong kosong!
Tinggalkan anyamanku!
Durga.  - Ya?
Bisakah kita membukanya?
Ya.  Itulah yang harus kita lakukan.
Guddan kecil!
Dia tidak ada di sini.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu menerobos masuk ke kamarku?
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Apa!  - Berhenti berpura-pura
dan beri tahu kami di mana Little Guddan berada.
Ya ampun!
Durga, kenapa kamu tidak menjawabnya?
Bukankah kamu menyerahkannya
kepada orang tua kandungnya?
Aku tidak melakukan itu atas kemauanku
sendiri.  Anda dengan licik memaksa saya.
Tinggalkan rambutku!
Saya ibu mertuamu!
Anda belum menyaksikan kemarahan saya!
Saya Durga!
Durga Jindal!  Memahami?
Jika aku marah, aku
akan memotong rambutmu!
Saya tahu segalanya.
Saya tahu Anda memberi racun pada
ibu Guddan dan mengubah laporannya.
Jadi, beri tahu kami di mana dia berada!
Tinggalkan rambutku!  Bergerak!
- Durga!
Hati-hati.
Saya tidak tahu dimana bayinya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini basah.
Artinya bayi itu mengencingi Anda.
Dan jika dia
mengencingimu, berarti
bayinya ada di
suatu tempat di sini.
Dimana dia?
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Jawab aku!
Dia tidak akan memberitahu kita dengan mudah.
Dia akan berbicara ketika ibu
memarahinya dan polisi memukulinya.
Saya akan memanggil polisi.
Durga...
Laksmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti di sana!  - Lihat...
Durga, jika kamu
mencoba menelepon polisi,
Aku akan menggorok lehernya.
Dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan adalah...
Saya akan terluka.  Saya akan...
Dengarkan aku...
- Diam!
Tutup mulutmu.  - Dengarkan aku.
Saya akan terluka.  - Diam!
Seberapa rendah kamu akan membungkuk, Gangga?
Aku melarangmu melakukannya.
Saya berunding dengan Anda.
aku memintamu.
Tapi kamu lebih
menyukai keinginan
balas dendammu
daripada keluarga ini.
Gangga, ini belum terlambat.
Beritahu kami di mana Little Guddan berada.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tolong, Gangga.
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Beritahu kami, Gangga.
Bagus!
Sampai kamu menyadari kesalahanmu,
sampai kamu memberitahu kami
di mana Guddan Kecil berada,
kamu akan dikurung di ruangan ini.
Ya, saya telah mengirim fotonya
melalui email.  Silakan periksa.
Dan dengarkan saya
baik-baik, inspektur.
Ini tentang putriku.
Melakukan apapun yang Anda
inginkan!  Letakkan blokade di
mana-mana jika perlu, tetapi
saya ingin putri saya kembali!
Apa kamu mengerti itu?
Ya.
Guddan, aku tidak bisa
menghilangkan kekhawatiranmu,
tapi aku berjanji
Aku akan membawa bayi kita kembali.  Aku tidak
akan membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Bagaimana Anda melakukannya, Tuan Jindal?
Saya sudah memberitahu polisi.
Mereka mencarinya.
Apakah menurut Anda
polisi akan mencarinya?
Ada pandemi yang sedang terjadi.
Apa menurutmu mereka akan meninggalkan
tugasnya dan mencari bayi kita?
Mereka berbohong.
Kita harus mencarinya.
Guddan, tunggu sebentar.
Itu adalah panggilan inspektur.
Ya, inspektur?  Ada petunjuk?
Sebentar.  Ya.
Ini benar-benar hari yang buruk.
Semua orang menggangguku!
Pertama mereka, dan sekarang kamu!
Mereka adalah orang-orang yang aneh.
Mereka punya bayi, namun
mereka begitu ceroboh!
Mereka berjalan seolah-olah
mereka mencuri sesuatu.
Permisi.
Apa katamu?
Dunia sudah tidak aman lagi.
- Apa yang kamu katakan tentang bayi itu?
Bayi itu menangis,
tetapi bukannya
menenangkannya,
mereka malah melarikan diri.
Mereka hanya
memikirkan tas mereka.
Seperti apa rupa mereka?
Mereka terlihat biasa
saja, namun sepertinya
mereka tidak
terikat pada bayinya.
Ke arah mana mereka pergi?
Lewat sana.
Saya akan berangkat.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang ingin kamu makan, sayangku?
'Biryani', kebab
atau sesuatu yang lain?
Hari ini, saya akan menyajikan makanan kepada
Anda di piring yang terbuat dari uang kertas.
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan hati-hati?
Saya berhati-hati, itu sebabnya
saya menghentikan mobil.
Apakah Dewi muncul
di depan mobilmu?
Dia tidak kurang dari seorang Dewi.
Dari mana asalnya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah aku menelepon Gangga?
Pada saat Anda
menghubunginya melalui telepon,
Guddan akan menghajar kita sampai babak belur.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sopir, tabrak dia.  - Apa!
Jika kami tertangkap,
Anda juga akan dipenjara.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Tabrak dia.
- Apakah kamu tidak mendengarnya?  Ayo.
Tuan Jindal, bayi kami...
Dia tidak melakukan apa pun.
- Biarkan aku pergi.
Seseorang, tolong selamatkan dia.
- Beraninya kamu!
Bayi!
Sayangku!
Tuan Jindal!
Bayi kami tidak ada di dalam mobil.
- Tolong tinggalkan dia.
Dimana putri kita?
Saya tidak tahu.
- Dimana putri kita?
Dimana putri kita?  Jawab kami!
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya tidak tahu.
- Jawab aku!
Dimana putri kita?
Katakan padaku, atau aku akan membunuhmu!